我不认识你，但我喜欢赶回家看我的表演
家庭作业和先生。罗杰斯（Rogers）社区是其中之一，弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）觉得自己像
街上最友好的父亲或祖父，如此热情好客
毫不奇怪的是，成千上万的人长大了知道这句话
你不是我的邻居吗，他总是给某人一个机会，让他变得特别
他们自己没有任何期望，这是您需要知道的一切
在你走之前，他就是这个心爱的人，他看到了善良，每个人
弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）是儿童电视节目的主要代表，
50年来，他因自己的创作而受到启发，创作了儿童作品
童年时的经历他是一个害羞，生病和孤独的孩子，但从
他在高中时的外壳，他的目标是始终鼓励和培养孩子们
成为他们最好的自我，这导致了他从1962年到2003年在加拿大的首场演出
1966年，对于你们所有从未看过情节的小孩，让
我请你先生。罗杰斯（Rogers）邻居在PBS播出
每个半小时的时段，Roger都清楚地进入了他的家，开始了他的表演。
设置和演唱这首歌是替换他当时的夹克礼服鞋的习惯。
他讲的每一集都穿着拉链开衫和蓝色运动鞋
直接到达摄影机，超越摄影机本能地与他互动
观众他涵盖了大多数其他儿童电视节目的各种主题
节目回避这些是愤怒竞争离婚等主题
战争总是有你可以做的
当弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）
在1970年的一集中谈到了他的金鱼的死亡。
对棘手的科目总是教孩子以和平与善良来领导
他也经常来客，有时还会有不同的客人
向孩子传授人们可以拥有的许多才能和角色的职业
在这个世界上，当你每天学习不同的东西时
我们当然有时会在学习，甚至不知道在学习先生。
麦克菲利（McFeely）邻居邮局的送货员几乎出现在每个地方
这集除了他的精彩外，他的口号还包括迅速交货。
弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）还是电视节目中的妻子乔安（Joann）的丈夫
他有两个儿子的五十年间，他以属灵着称
生活以及学习长老会的各种信仰和文化
牧师，他的遗产包括数十本针对儿童和成人的书籍，以及
发行了许多音乐唱片，并于2001年被授予
总统自由勋章，他还获得了终身成就艾美奖
并于2018年入选电视名人堂
你会不会是我的邻居被释放，并涵盖了我们的生活和遗产
亲爱的传奇先生这部电影是弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）收入最高的传记片
有史以来的纪录片，并获得了三个Critics Choice纪录片奖
哥谭获得美国制片人协会奖和独立精神奖
授予电影在附近美好的一天
带我们回到罗杰斯先生（Mister Rogers）街区的后面，向我们详细介绍了这一点
我们认识和爱过的善良的人，但让我们对他如何直接了解更多
受影响的人，你爱的人，像我这样的破碎的人
有时候我们必须寻求帮助，没关系
我开始看先生半小时中的很多很多很多小时。罗杰斯
在附近，我把剧本看成是剧本的手写剧本，但
而不是尝试用微观的痣去模仿霉菌Fred Rogers
是一个节奏，一个安静，一个缓慢，他可爱，他的朋友，他看起来很棒
弗雷德·罗杰斯（Fred Rogers）是汤姆·汉克斯（Tom Hanks）的忠实粉丝，这是一部非常有必要的电影，现在他
留下了和平与慈悲的遗产，可以作为一个可学的东西
世代相传的智慧听到弗雷德的声音真的
在这些时候让他放心的是，他的信息有些让人感觉
现在比以往任何时候都重要，所以现在您知道了，现在您可以去看看美丽的
11月22日在剧院附近的一天
[音乐]